Radha!  Tanganku tergelincir.
Mohan!  Tangan
Gungun tergelincir!
Gungun!  Pegang talinya.
Tolong jangan lepaskan itu!
Radha!
- Gungun, sebentar lagi!  Anda hampir sampai.
Gungun, jangan lepaskan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Tolong cepat, Nak!
Tolong cepat sedikit!
Gungun, jangan lepaskan!
- Jangan lepaskan talinya, Gungun.
Gungun!
Gadis pemberani, Gungun!
Bagus sekali, Gungun!
- Kamu sangat berani, sayang!
Gungun!  Pegang talinya erat-erat.
Kamu kuat, Gungun.  Jangan lepaskan.
Mohan, cepatlah!
Gungun, kamu bisa melakukannya!
Radha, tanganku tergelincir.
Aku tidak bisa menahannya terlalu lama.
Tunggu sebentar, Gungun.
Tolong jangan lepaskan.
Tanganku tergelincir!
Buru-buru!  Cepatlah, Mohan!
Cepatlah, Mohan!  - Hati-hati!
Jangan lepaskan talinya, Gungun.
Radha, selamatkan aku!
- Pegang erat-erat, Gungun.
Radha!
Gungun, kamu bisa melakukannya.
Gungun!
Pak...
Kamu bilang simpul ini
akan membesarkan putriku.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia bisa jatuh kembali?
Ada lumpur di...
- Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Pak, pak...
- Gungun, bisakah kamu mendengarku?
Gungun, bisakah kamu mendengarku?
Gungun, buka matamu!
Tangannya licin karena
lumpur, dan simpulnya terlepas.
Tapi putriku masih di dalam!
- SAYA...
Gungun!  - Gungun!
Tolong katakan sesuatu, Gungun!
- Gungun!
Gungun!
Putri keluarga Trivedi,
Gungun Trivedi, sempat
terjatuh ke dalam sumur
bor ini beberapa waktu lalu.
Apakah tim penyelamat malah membahayakannya
dan bukannya menyelamatkannya?
Pantau terus untuk mengetahui lebih lanjut.
Apakah ini ketidakmampuan
tim penyelamat?
Mereka mencoba
mengeluarkannya dengan
mengikatkan tali di
pergelangan tangannya.
Namun apakah tali ini akan
menjadi jerat
maut bagi gadis itu?
Mohan, kenapa Gungun tidak bergerak?
Tolong bangunkan dia!
Mohan!
Gungun, kita semua ada di sini.
Silakan hubungi kami!
Buka matamu, sayang.  - Dokter!
Apakah Gungun baik-baik saja?
Kenapa dia tidak berbicara?
Kenapa kamu diam?  Katakan
padaku kenapa dia tidak bergerak!
Dokter kenapa diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Putrimu...
Gungun!  Gungun, sayang,
tolong katakan sesuatu.
Gungun!  Tolong katakan sesuatu.
Mama!  Bu, kenapa Gungun diam saja?
Sayangku!
Mari kita beri tahu
pemirsa bahwa beberapa
waktu yang lalu,
ketika dia dibawa keluar,
tangannya terpeleset
dan dia terjatuh lagi.
Gungun Trivedi yang
masih berada di dalam sumur
bor tidak menunjukkan
tanda-tanda pergerakan.
Kami berharap keluarga
Trivedi mendapatkan
kembali kebahagiaan
putri mereka.
Tolong katakan sesuatu, Gungun!
Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mendengar ibumu, Gungun?
Tolong katakan sesuatu, Gungun!
Tolong katakan sesuatu.
Gungun!
Tolong katakan sesuatu, Gungun.
Gungun!  Ya Tuhan!
Anak kami tidak membuka
mata atau bernapas.
Bagaimana dia bisa bertahan?
Dokter, tolong lakukan sesuatu!
Anda...
"Aku akan menanggung penderitaanmu."
"Aku akan memberimu berkah.
Bagimu, aku akan..."
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Saat anak kita lahir...
- Ya.'
'Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur ini untuk bayinya.
- Benar-benar?'
'Kalau begitu, maukah kamu berlatih?'
'Kami berdua bisa mendengarkannya sekaligus.'
"Aku akan menanggung penderitaanmu."
"Aku akan memberimu berkah. Aku akan melakukannya"
"memberimu kebahagiaan."
"Menenun mimpi"
"dan cobalah mewujudkannya. Aku akan melakukannya"
"berikan semua
yang kamu inginkan."
"Biarkan aku memberitahu
bulan dan bintang"
"untuk melindungimu sepanjang malam."
'Bagaimana Radha tahu tentang
lagu pengantar tidur Tulsi?'
“Aku terjaga sepanjang malam agar
kamu tidak terbangun di malam hari.”
"Aku akan mendorong ayunanmu."
“Duduk di sana, aku
akan mencium matamu.”
"Mereka akan melindungimu sepanjang malam."
"Aku akan memberitahu
bulan dan bintang..."
Tuhan mendengar doa janda ini!
Ya Tuhan!  Gungun kami aman!
Aku... aku mengetahuinya.
Saya tahu putri
saya sangat kuat.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.
Anda akan baik-baik saja.
Kamu kuat, bukan?
Sama seperti ayahmu!
Anda tidak akan terluka.
Dia selamat sekali lagi.
Dia aman, tapi orang lain tidak.
Beraninya kamu!
Saya tidak peduli dengan apa
yang Anda lakukan pada Gungun.
Tapi kamu berani membunuh Mohan-ku!
SAYA...
Anda berani menghentikan saya!  Tahukah kamu...
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
sialan!  Sayangku!
Beraninya kamu menyentuh putriku!
hari jumat!  Cukup!
Mereka sudah berbuat cukup banyak, Bu.
Saya perlu menunjukkan kepada mereka siapa saya sebenarnya.
Lihat aku!
Saya salah satu penjahat
paling dicari di UP & Haryana.
Saya didakwa dengan lima pembunuhan,
dua belas penculikan, dan 22
kasus perdagangan anak perempuan!
Apakah Anda menganggap saya
sebagai penjahat kecil-kecilan?
Gungun membaca kertas itu!
Tapi kalian bodoh tidak bisa membacanya!
Anda pikir Anda membawa saya
ke sini untuk keuntungan Anda.
Salah!
Saya datang ke sini sendiri
demi keuntungan saya!
Saya membutuhkan tempat untuk bersembunyi
dari polisi.  Itu sebabnya saya di sini.
Apakah menurut Anda saya di sini untuk Rs
500.000 yang Anda tawarkan kepada saya?
Tujuanku yang sebenarnya adalah Radha.
Harganya di pasar cukup tinggi.
Pernikahan hanyalah sebuah alasan.
Saya akan menjualnya setelah itu.
Pak, rencana penyelamatan Anda gagal.
Jadi bisakah kita mulai
menggali lubang itu lagi?
Itu tidak mungkin.
Sebentar lagi akan gelap.
Lumpur di sana lepas.
Saat ini terlalu berbahaya.
- Jadi, apa rencanamu?
Haruskah kita meninggalkan putriku?
- Aku tidak mengatakan itu!
Bukankah tugasmu adalah
menyelamatkan putriku?
Jadi, penuhi tugasmu
dan selamatkan putriku!
Anda pikir saya
mengikuti instruksi Anda.
Tapi sebenarnya, aku
menjeratmu dalam perangkapku.
Apa?  Dalam perangkap kita!
Kalian berdua bahkan
tidak mengetahui kejahatan
yang telah kalian
undang ke rumah kalian.
Tidak ada aktivitas ilegal
yang belum kami lakukan.
Jadi kamu berbohong padaku!
- Ya.
Ya, benar.
Tapi kamu juga berbohong.
Anda memberi tahu saya bahwa
ada mikrofon dan kamera di rumah.
Tapi ada hantu di dalam!
- Hantu!
Ibu mertuamu sedang
berbicara dengan hantu Tulsi.
Saya mendengarnya.
- 'Jika kamu tidak tahu di mana Gungun berada,'
'kalau begitu tolong jatuhkan vas ini.
Saya akan mengerti.'
Dan hantu itu tidak
bisa keluar rumah kan?
Itu sebabnya Anda selalu
mengajak kami keluar untuk berbicara.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak takut pada
manusia maupun hantu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada Gungun,
maka Mohan akan membatalkan pernikahannya.
Lalu bagaimana caramu mendapatkan Radha?
- Aku akan menikahinya bagaimanapun caranya.
Hari ini, besok atau mungkin
setelah pemakaman Gungun.
Istri Mohan, yaitu kamu.
Anda bisa mati.
Tapi punyaku tidak bisa.
Enyah!  Pergi!
Putri tirimu akan mati.
Pergi dan lakukan akting.
Bantu aku.  - Oh, tentu saja.
Ayo.  Pergi dan menangis!
Ayo.  Ayo pergi, Damini.
Saya tidak perlu mengancam Anda,
tapi biarkan aku melakukannya.
Jika Anda mengungkapkan hal ini kepada siapa pun,
maka aku akan membunuh seluruh keluarga.
Kami tidak akan melakukan itu.
Kami tidak akan melakukan itu, Damini.
Sungguh sebuah ancaman!
Mereka bahkan mengancam kami!
Ada masalah.  - Apa?
Gungun bernapas, tapi dia
bernapas dengan susah payah.
Apa yang terjadi, Gungun?
Gungun!
Gungun, bernapaslah!  Bernapaslah, Gungun!
Bersiaplah untuk memasang
pipa oksigen ke dalam
sumur bor agar dia bisa
bernapas dengan baik.
Jika tidak, kami tidak
akan bisa berbuat
apa-apa dan akan
kehilangan bayinya.